# !!! В активной разработке, ищем контрибьютеров !!!

(желательно, если вы скажете, что код говно и покажете как надо :) )

DUSTORE - Российская Игровая Платформа. Поможем развиться инди-геймдеву!

> Давайте создадим магазин игр и приложений,  которым будут пользоваться все!

# Планы
### Для игроков
- [ ] Подписки
_Игроки смогут приобрести подписку, благодаря которой они смогут выгоднее покупать больше игр_
- [ ] Реферальная система и прочие плюшки
_Будет реализовано в скором будущем_

- [ ] Внутриигровые платежи
_Покупайте товары в играх с очень низкой комиссией_

- [ ] Продвинутая система отзывов
_Отзывы на игры надо будет писать в определённом формате. Это не сложно, но так на платформе будет только качественный контент_

- [ ] Метка "AI-generated content"
_Будет уведомлять пользователей о наличии ИИ в играх_

- [ ] [Здесь мог бы быть ваш плюс]
_Предложите его нам!_

### Для разработчиков
- [ ] Стабилизация дохода
_Благодаря системе подписок разработчики смогут получать небольшой доход даже если их игру не скачивают_

- [ ] Программа BugBounty
_За найденные уязвимости мы придумаем вознаграждение_

- [ ] Честная и открытая система рейтинга
_Рейтинговые алгоритмы будут открыты и доступны для всех. Также они позволят каждому разработчику выйти в ТОПы_

- [x] Виджет группы студии
_Просто небольшая реклама на странице студии на платформе)_

### Фичи платформы
- [x] 0% комиссия для разработчиков [^1]
_НОЛЬ! А не 30% как у Steam, Google Play и AppStore [^2]_

- [ ] Решим проблему "холодного старта" путём запуска Программы Предварительной Оценки
_Каждый сможет поучаствовать. Акция ограничена во времени_

- [x] Авторизация через Telegram
_А ещё - полное отсутствие конфиденциальных данных. Пользователь сам решает, какую информацию о себе вводить_

- [ ] Мероприятия (β)
_Студия сможет создавать мероприятия. Например, выставка_

- [ ] Лента новостей
_Разработчики могут анонсировать игры, писать посты и уведомлять игроков через специальную ленту новостей на платформе. У каждой игры - своя лента_

- [ ] Карта участника/разработчика (β)
_Хотите получить сувенир? Просто физический объект, который можно подержать в руках. Что-то типа "кнопки ютуба"_

- [ ] Сказать "Спасибо" платформе
_Доска с отзывами, где ещё можно нам задонатить)_

- [ ] Установка приложений и игр по кнопке
_Понравилась игра, но ты сейчас не за компьютером? Купи и поставь её скачиваться через мобильное приложение! [^3]_

- [ ] "Пульс" проекта
_График активности разработки игры как активность разработки репозитория на GitHub_

[^1]: Для участников Программы Предварительной Оценки (ППО) регистрация игр будет бесплатная, а комиссия за продажи составит всего 1%.

[^2]: AppStore тоже снижает коммисию разработчикам, чей доход не превышает 1 млн \$. Однако требует ежегодный взнос 99\$.

[^3]: При условии, что компьютер включен.

# Инструкция по установке копии DuStore на свой сервер

# Установка
### Системные требования
Любые, но я смог поставить MySQL только на Ubuntu 22.04. Вся установка будет именно под неё.
###### Установите апач и mariadb
```bash
sudo apt update
sudo apt install apache2 -y
sudo apt install mariadb-server -y 
```

###### Установите mysql
```bash
sudo mysql_secure_installation
```

###### Установите необходимые пакеты
```bash
sudo apt install php php-mysql libapache2-mod-php -y 
sudo systemctl restart apache2 
```

###### Создайте и настройте виртуальный хост
:exclamation: Здесь и далее адрес dustore[.]ru меняйте на свой!
```bash
sudo mkdir /var/www/html/dustore.ru 
sudo chown www-data:www-data -R /var/www/html/dustore.ru/
sudo chmod 775 -R /var/www/html/dustore.ru/
```

###### В виртуальном хосте пропишите настройки
```bash
sudo nano /etc/apache2/sites-available/dustore.ru.conf
```
```ApacheConf
<VirtualHost *:80>
    ServerAdmin <your_email@dustore.ru>
    ServerName dustore.ru
    DocumentRoot /var/www/html/dustore.ru

    ErrorLog ${APACHE_LOG_DIR}/error.log
    CustomLog ${APACHE_LOG_DIR}/access.log combined
</VirtualHost>
```

###### Настройка доступа
Создайте файл `/var/www/html/<your_domain>/swad/pass.php`. В него необходимо добавить свои настройки.
```php
<?php

define('AWS_S3_KEY', 'YOUR_KEY');
define('AWS_S3_SECRET', 'YOUR_SECRET');
define('AWS_S3_REGION', 'YOUR_REGION');
define('AWS_S3_BUCKET_GAMES', 'YOUR_BUCKET_GAMES');
define('AWS_S3_BUCKET_USERCONTENT', 'YOUR_BUCKET_USERCONTENT');
define('AWS_S3_ENDPOINT', 'YOUR_ENDPOINT');

// TOKENS FOR TG BOTS (GLOBAL and LOCAL)
define('BOT_TOKEN', 'YOUR_TELEGRAM_BOT_TOKEN');
define('LOCAL_BOT_TOKEN', 'YOUR_LOCAL_TELEGRAM_BOT_TOKEN_(OPTIONAL)');


function use_pack($server_type)
{
    if ($server_type == "PRODUCTION") {
        return ['localhost', 'YOUR_DATABASE_NAME', 'YOUR_DATABASE_USER', 'YOUR_DATABASE_PASSWORD'];
    } else if ($server_type == "LOCAL") {
        return ['localhost', 'YOUR_LOCAL_DATABASE_NAME_(OPTIONAL)', 'YOUR_LOCAL_DATABASE_USER_(OPTIONAL)', 'YOUR_LOCAL_DATABASE_PASSWORD_(OPTIONAL)'];
    }
}
```

###### Финиш
```bash
a2ensite dustore.ru.conf 
systemctl restart apache2 
```

### Траблшутинг
Любые вопросы и проблемы можно задать в Issues данного репозитория.
Любые комментарии и поправки (особенно негативные) - приветсвутются. 